表示価格について

当サイトの商品・サービスについては、商品ページにおいて、「参考価格」「過去価格」またはその他の二重価格表示と割引の表示がされている場合があります。Amazonビジネスサイトにおける比較対照価格の内容については、「Amazonビジネス価格細則」をご参照ください。

当サイトにおけるそれぞれの比較対照価格の内容については、以下のとおりとなっております。
参考価格

特別な表記がない限り、参考価格は、製造業者、卸売業者、輸入総代理店等、小売業者以外の者（以下「製造業者等」といいます）が設定し、あらかじめカタログや商品本体への印字等により公表されている希望小売価格または製造業者等が小売業者に対して呈示している参考小売価格です。

注:

    洋書の参考価格は、商品に印字されている価格を円に換算して掲載しています。複数の国から輸入している洋書の場合、そのうちのひとつの国の参考価格を掲載しているため、実際にお届けする商品に印字された価格と異なる場合があります。

過去価格：

特別な表記がない限り、過去価格は、当サイトの商品について、販売主体を問わず、直近90日間にわたり販売実績がある販売価格の中央値を指します。期間限定セール等における販売実績がある販売価格や法人価格等は、過去価格の算定からは除外しています。
セット商品の二重価格表示：

セット販売されている商品については、横線で消した「価格」が、セット販売されている商品の現在の価格と比較となる価格として表示されている場合がありますが、その場合の「価格」は、セット内の各商品の参考価格の総和です。ただし、メーカー、販売元もしくは出品者が設定したセット販売商品としての公表された希望小売価格又は参考小売価格がある場合には、セット販売されている商品の「参考価格」が表示されている場合があります。
プライム限定価格

一部の商品について、プライム会員に対し、プライム限定価格が表示されることがあります。この場合、プライム価格と比較される価格には取消し線が付きます。登録表示価格のある商品については、その表示価格が比較価格として表示されます。参考価格の登録のない商品については、プライム会員ではないお客様がその商品を購入できる通常販売価格が比較価格として表示されます。
その他価格に関する表示について

30日間で最もお得： 対象となる商品について、直近30日間のAmazon.co.jpでの販売において、同商品の価格から同商品の購入によりAmazonポイントが付与される場合には当該Amazonポイント（1ポイントを1円として換算します）を控除した金額が、一番低くなる場合を指します（直近30日間で一番低かった金額と同額になる場合を含みます）。
Amazon整備済み品の二重価格表示：

Amazon整備済み品として販売されている商品については、横線で消した「新品の価格」が、Amazon整備済み品の現在の価格と比較となる価格として表示されている場合がありますが、その場合の「新品の価格」は、Amazon.co.jpにおいて新品として販売されているAmazon整備済み品と同一の商品のうち、誰が販売する者であるかにかかわらず、商品詳細ページにおいて、購入者が「今すぐ買う」又は「カートに入れる」をクリックすることで購入することができる新品の商品の価格を指します。


1. 現在もAmazonでお買い物できますか？ 現在もAmazonは配送を行っていますか？

はい、現在もAmazonではご注文を承っており、配送を行っています。ただし、お届けまでに通常より時間がかかる場合があります。なお、お届け先の住所には、閉鎖や休業の可能性がある施設（学校など）の住所を使用しないようご注意ください。

Amazonの取り組みについて詳しくは、以下をご覧ください。

新型コロナウイルスの影響を受けたお客様、地域社会、社員の皆様への支援について
2. 注文した商品の配送状況はどうなっていますか？ お届け先を変更することはできますか？

配送状況は注文履歴でご確認いただけます。お届け先は、出荷準備に入る前であれば、注文履歴から変更できます。なお、複数の商品を注文した場合、お届け日時と注文履歴が複数に分かれる場合があります。

ご注文の配送状況を確認する場合は、配送状況を確認するをご覧ください。
3. Amazonプライム会員かどうかにかかわらず、お届けに通常より時間がかかっているのはなぜですか？

新型コロナウイルス感染症の拡大により、オンラインでお買い物をするお客様が増えています。そのため、通常よりもお届けまでにお時間をいただく場合があります。
4. 返品はできますか？

はい。Amazonでは引き続き返品を受け付けています。返品をご希望の場合は返品受付センターでお手続きください。
5. 商品の受け取りは安全ですか？

新型コロナウイルスに関するガイダンスは、世界保健機関（WHO）のウェブサイト（英語）や厚生労働省のウェブサイト（日本語）をご覧ください。なお、Amazonでは、お届けの際は手渡しを控えるだけでなく、手洗いや手の消毒、配送用車両や携帯電話といった配送ツールの消毒も欠かさず行っています。
6. Amazonは不当な価格高騰に対してどのような取り組みをしていますか？

Amazonはこの状況下で、必需品の価格が不当に高騰することがないよう、様々な措置を講じています。Amazonでは価格設定に関するポリシーを設けており、ポリシーに違反している商品の販売停止、または削除をしています。またAmazonはサイトを監視しており、ポリシーに違反する出品を削除しています。
7. Amazonは、社員、パートナー、そしてお客様の健康と安全のために何をしていますか？

Amazonでは新型コロナウイルス感染症の影響に注意を払い、状況の把握に努めています。感染者の方々だけでなく、さらに多くの方々が、仕事、学校、地域社会の環境の変化の中で対応に迫られています。このような困難な状況下において、お客様や地域社会、および従業員の安全のためにAmazonがどのような取り組みをしているのかをこちらのAmazonブログでご覧いただけます。
8. 商品の受け取り時に、ドライバーとの接触を軽減することはできますか？

はい。Amazonでは、お客様のご注文時の配送オプションである「置き配指定サービス」を30都道府県（一部地域を除く）で配送方法の初期設定として提供開始しています。配送方法についてお客様からの特段のご意向がない場合、在宅でも留守でも玄関に商品をお届けします。お客様が置き配を希望されない場合は、注文画面を操作いただくことで、対面での受け取りも引き続き選択いただけます。

置き配は、Amazon.co.jpが発送し、Amazonがお届けするご注文が対象です。置き配場所の選択肢は「玄関」を初期設定とし、その他「宅配ボックス」「ガスメーターボックス」「自転車のかご」「車庫」「建物内受付/管理人」のいずれかを選択いただけます。配送担当者がご指定の配達場所に入れない、配達場所を特定・使用できない、または配達場所が安全でない場合など、置き配指定サービスを利用できない場合もございます。

なお、Amazonフレッシュおよび一部のライフ/バローからのご注文商品は置き配対象外ですが、お客様と配送ドライバーとの接触を最小限に抑えるため、配送方法を一時的に変更しています(2020年4月7日時点)。詳しくは下記をご覧ください。

    Amazon フレッシュ サービスについてのお知らせ 「商品の配送方法」
    ライフ/バロー配送商品の受け取り方法

9. Amazon.co.jpが発送し、Amazonがお届けする注文以外の配達でも、ドライバーとの接触を軽減することはできますか？

各配送業者の対応やサービスは各社ウェブサイトでご確認ください。

    ヤマト運輸 新型コロナウイルス感染症への対応について
    日本郵便 置き配サービス
    佐川急便 新型コロナウイルス感染症に関するお知らせ

10. 「医療機関向け 新型コロナウイルス感染症対策 特設ストア」があると聞いたのですが、どこから確認できますか？

特設ストアは、医療機関の皆様が必要とされる医療関連物資を優先的に供給することを目的としています。特設ストアに掲載されている医療関連物資は、Amazonが新型コロナウイルス感染症対策に取り組む医療機関として認証したビジネスアカウントのお客様のみご購入いただけます。詳細は、こちらからご覧いただけます。

請求書を印刷するには:

    注文履歴に移動します。
    ドロップダウンメニューで、適切な日付範囲を選択します。
    スクロールして注文を見つけて、請求書を表示するを選択します。
    このページを記録用に印刷するを選択するか、ブラウザーの「印刷」ボタンを選択します。

返品に納品書は不要です。発送個数が1つの場合は納品書は同梱されません。これにより、梱包の廃棄物の削減を目指しています。注文領収書が必要な場合は、アカウントサービスから印刷することができます。

 始めましょう

Amazon フレッシュとライフ、バローは生鮮食品、肉、魚、乳製品、冷凍商品、日用品など幅広い品揃えの中から ​ 最短約 2 時間でお届けするサービスです。食品・飲料やその他のショッピングを便利に楽しむことができます。

Amazonフレッシュまたはライフ、バローでショッピングを開始するには、www.amazon.co.jp/grocery にアクセスし、お届け先郵便番号をご入力の上、ご利用頂けるサービスをご確認し、クリックしてください。

スマートフォンサイトまたはAmazonショッピングアプリからも、検索バーのすぐ下にあるフレッシュ、ライフ/バローのリンクをクリックしていただければお買い物をお楽しみいただけます。

重要 : タブレット用のアプリからは Amazon フレッシュおよびライフ、バローをご利用いただけません。

注意 : Amazon フレッシュとライフ、バローでのショッピングは、日本国内の一部の地域でご利用いただけます。ご希望のお届け先住所がサービスの対象地域かどうかは こちら からご確認いただけます。注文を完了すると、お届け時間帯やお届け先住所を更新することはできません。ただし、注文の準備が始まるまでは、商品の追加や削除、注文のキャンセルを行うことができます。
お届けについて

ご指定いただいたお届け時間帯に、お届け先住所にて商品到着をお待ちください。万が一、お届け時にご不在の場合は商品を持ち戻り、注文代金を返金します。再配達は行っておりません。また、置き配指定および宅配ボックスへのお届けは承っておりません。

配送オプションが「AmazonGlobal海外配送」（関税先払い）の場合

「AmazonGlobal 海外配送」を利用して商品を海外へ配送する場合、AmazonGlobal が通関手続きを代行します。お客様の代わりに通関でかかる輸入税、関税、その他手数料の見積額（輸入税等前払金）を算出し、注文確定時にお支払いいただきます。そのため、原則として、荷物の到着時点でお支払いいただく必要はありません(※)。実際の輸入税等（受取人様の代理として、配送業者が配送国の税関や税の取り扱いを担当する機関に支払うもの）が、お客様にお支払いいただいた輸入税等前払金より少額だった場合は、ご注文時の支払い方法と同様の方法によって、自動的に差額を返金いたします。返金は、実際の輸入税等を確認する配送業者の請求書が届いた時点で処理されます。

※ただし、お届け先の国や地域、商品の種類、購入金額等によっては、注文確定時にお支払いいただいた費用に加えて、荷物の到着時点で追加の手数料をお支払いいただく必要がある場合があります。
配送オプションが「関税後払い配送」の場合

「関税後払い配送」を利用して商品を海外へ配送する場合、関税がかかる商品をお届けする際に、関税をお支払いください。関税は受取人に責任があるため、お届け先の国の法律および規定に従って、税金や通関手数料をお支払いください（ギフトの設定をしたご注文についても同様です）。税金はInvoice（輸出入時に税関に申告する際に必要となる書類）に記載された商品代金と配送料に基づき算出され、請求されます。算出方法は国によって異なります。詳しくはお届け先の最寄りの税関へお問い合わせください。
返品、交換

返品・交換時には、通関時に関税、通関手数料等が発生する場合があります。返品・交換により追加のご負担が生じる場合もございますのであらかじめご注意ください。商品ごとの返品、交換ポリシーについて詳しくは、こちらをご覧ください。出品者によっては、Amazon.co.jpの定める返品ポリシーとは異なる返品・交換の条件を定めている場合があります。ご購入の際には必ず出品者の返品ポリシーをご確認ください。

注:

    お支払いにAmazonポイントをご利用の場合もInvoiceには商品代金が記載されますので、あらかじめご了承ください。
    Invoiceには、お客様が購入された商品の品目別に、商品代金と配送料金が記載されます（ギフトの設定をしたご注文についても同様です）。
    Invoiceに配送料金が記載されていない場合は、現地税関と配送業者との間で便宜上取り決められた配送料金が適用されます。
    お届け先の国によっては個人通関が必要となり、配送業者に身分証明書のコピーをご提出いただく場合があります。
    商品については、次のことをあらかじめご確認ください。1) 商品に付属しているメーカー保証書は、日本国内のみ有効です。2) 取扱説明書などがお届け先地域の言語に対応していない場合があります。 3) 商品とその付属品がお届け先地域の規格に合わない場合があります。 4) 海外使用に対応していない電化製品の場合、日本と電圧の異なる地域では、変圧器、変換プラグ等がないとご利用いただけません。


AmazonGlobal海外配送

AmazonGlobal海外配送の対象商品は、以下の地域に配送することができます。

アイルランド、アメリカ合衆国、アラブ首長国連邦、イギリス、イスラエル、イタリア、インド、インドネシア、ウルグアイ、エジプト、エストニア、オーストリア、オマーン、オランダ、カタール、カナダ、韓国、キプロス、ギリシャ、クウェート、コスタリカ、コロンビア、サウジアラビア、シンガポール、スウェーデン、スペイン、スロバキア、スロベニア、タイ、台湾、チェコ共和国、チリ、中国、デンマーク、ドイツ、トルコ、ノルウェー、バーレーン、パナマ、パラオ、ハンガリー、フィリピン、フィンランド、プエルトリコ、ブラジル、フランス、ブルガリア、ベネズエラ、ペルー、ベルギー、ポーランド、ポルトガル、香港、マルタ島、マレーシア、南アフリカ共和国、メキシコ、モナコ、ヨルダン、ラトビア、リトアニア、リヒテンシュタイン、ルーマニア、ルクセンブルグ
海外配送（関税後払い）

海外配送（関税後払い）の対象商品は、以下の地域に配送することができます。

アイスランド、アゼルバイジャン、アルジェリア、アルバニア、アルメニア、アンゴラ、アンドラ、ウガンダ、ウクライナ、ウズベキスタン、エクアドル、エチオピア、エルサルバドル、ガーナ、ガイアナ、カザフスタン、ガボン、カメルーン、カンボジア、キリバス、キルギスタン、グアテマラ、グアム、クロアチア、ケニア、サモア、ザンビア、シエラレオネ、ジブチ、ジャマイカ、ジョージア、ジンバブエ、スリナム、スリランカ、スワジランド、セーシェル、セネガル、ソロモン諸島、タジキスタン、タンザニア、チュニジア、トーゴ、ドミニカ、トリニダード・トバゴ、トンガ、ナイジェリア、ナミビア、ニカラグア、ニジェール、ネパール、ハイチ、パキスタン、バヌアツ、パプアニューギニア、パラオ、パラグアイ、バングラデシュ、フィジー、ブルキナファソ、ブルネイ・ダルサラーム国、ベトナム、ベナン、ベラルーシ、ベリーズ、ボスニア・ヘルツェゴビナ、ボツワナ、ボリビア、ホンジュラス、マケドニア、マダガスカル、マラウイ、ミャンマー、モーリシャス、モーリタニア、モザンビーク、モルディブ、モルドバ、モロッコ、モンゴル、ラオス、ルワンダ、レソト

Amazonマーケットプレイスの出品者が販売する商品の配送可能地域は、出品者によって異なります。注文確認画面でご確認ください。

注:

    配送業者の配送対象外となっている地域にはお届けできません。また、社会情勢や自然災害のなどの理由により、配送できない場合があります。
    海外にてご注文商品をお受け取りになる場合、通関の際に税金（関税、VATなど）と国によっては通関手数料が発生する場合があります。税金はInvoice（輸出入時に税関に申告する際に必要となる書類）に記載された商品代金と配送料に基づき算出されます。詳細については、輸入税、関税、その他手数料についておよび VATについてをご覧ください。
    インドへの非書類配送の場合、商品の違法輸送を防ぐために、受取人は適切な書類をDHLに提出する必要があります。www.dhlindia-kyc.comにアクセスして、通関に必要な委任状とKYC（Know Your Customer）書類をアップロードして提出してください。パッケージがインドに到着してから5日以内に必要書類をDHLに提出いただけない場合は、お届けできなくなる可能性もあります。


輸入手数料は、目的地の税関に関する法令規則に従って、さまざまな方法で計算されます。輸入手数料の算出で対象となり得るものには次のようなものがあります。

    製品カテゴリ（HSコード）
    製品価格
    配送料
    荷物重量
    通関する地域
    輸入手数料自体の一部（関税額に基づく輸入税など）

配送先によっては、一定の価格以下の場合や特定の条件を満たす貨物には輸入手数料が適用されない場合があります。詳細については、配送先の税関にお問い合わせください。

Amazonが発送する商品の通関手続きを簡素化するため、Amazonでは、対象となる特定の目的地についてお支払い時に輸入手数料の見積額をお客様に請求しております。詳しくは、輸入手数料の入金についてをご覧ください。

輸入規制

Amazonからご注文する場合、商品を海外の配送先へ配送できるどうかの法的な判断はお客様の責任となります。受取人は輸入者として記録され、配送国で定められる法律と規制のすべてを遵守する必要があります。通関の条件は配送国によって大きく異なりますので、詳しい情報については該当の税関へお問い合わせください。なお、通関手続きにより、当初のお届け予定日より配送が遅れる可能性がありますのであらかじめご了承ください。

注:

    一部の配送国の税関機関では、貨物を通過する前に、記録された輸入者（IOR: Importer Of Record）が特定の形式の身分証明を提供するよう求めています。パスポート番号や納税者番号などの提供が必要になる場合があります 。
    通関の詳細についてはこちらのページ（英語のみ）をご覧ください。


手数料

    代金引換: 発送1件につき330円（税込） 、ただし複数の注文が同梱されて発送された場合は注文1件につき330円（税込)
    保冷お届けサービス: ワインおよび吟醸系日本酒の冷蔵でのお届けの場合は発送1件につき330円（税込）
    冷凍冷蔵食品のご注文: 冷凍・冷蔵でのお届けが必要な食品については、1配送につき330円（税込）がかかります（配送オプションは「通常配送」のみとなります）。これらの商品の注文では、注文確認画面での配送オプションが「通常配送＋（保冷）手数料あり」と表示されます。
    特別取扱商品のご注文: 商品詳細ページに特別取扱商品と記載がある場合、商品詳細ページに記載されている金額の「取扱手数料」がかかります。
    海外配送時の手数料についてはこちらをご覧ください。

Amazon.co.jpが発送する商品の配送料についてはこちらを、また、Amazonマーケットプレイスの出品者が発送する商品の配送料はこちらをご覧ください。

注: 手数料は、注文確定画面では、配送料と合算して表示されます。
